Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Жақсы жұмыс
Билл Тағы да рахмет!
О, ақыры келді!
күрсіну... Дегенмен.
Алдымен, асқазаныңызды жеңіз.
(сыбырлау)
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Ха! Уф…
Шынымен...
Өлді ме?
Уау
А-а... мынаны жесем, сыртқа шығамын ба?
Біраз реттеп көрейік. Бенгал жолбарысы Билл
Жеу және өлтіру ауыр қылмыс, бірақ біз жыртқыштармыз
Сондықтан ақуызды жұмыртқа мен сүттен аласыз.
Сонымен, бұл жағдай туралы не деуге болады?
Тамақтану қауіпсіз бе? Шығу?
Жоқ... Бірақ қалай болғанда да мен өлетін шығармын.
Және...
(Шикі түкірік ішкен дыбыс)
Оны жесең өте дәмді, солай емес пе?
Экономиканы көтеру үшін ұсақ малдың қанын іштің.
Шынымды айтсам, маған бәрібір
Жоқ, кешіріңіз, бұл шынымен менмін, Луи-сенпай.
Ләззат алуға өте әлсіз
Сылтау айтуды жақсы біледі, не істесе де жарымжан.
Етті жақсы көретін мылжың мысық!
Сіз оны жейсіз бе?
Ах! Немесе...
Уау, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Ой... иә!
Мен кейде осындай нәрсе болады деп естідім...
О...үйде болмадың ба?
Түсіндім.
Ешкім сізді көрмес үшін жасырынып, тамақ ішуге тырыстыңыз.
Бұл актерлік шеберлік үшін жақсы сілтеме ~ Етқоректілер
- Уф... - Өтінемін жей бер.
Мен ол жерде болмағандай оқимын.
Уф...
Жоқ, бірақ әлем әділетсіз.
Иә?
Лиз қазір сыныптасын тамақтандырғаны үшін кәмелетке толмағандар изоляторында.
Екінші жағынан, Билл-сенпай бұл баланы осы жерден жей алады.
Бейбіт мектеп өмірін өткізіңіз
Оны жеу мүмкін емес!
Түсіндім. Сонда біз не істейміз?
Маған көмектесетініңізге сенімдімін!
Иә! Жыртқыштар күрделі.
Бұл тәрбиелік мәні бар.
Аа, жоқ, мен Билл-сенпай мұны оңайырақ істей алады деп ойладым.
Бұл сенсің!
(Бала құстар жылайды)
Мен қалтырап тұрмын
Ха...хе
Күн жылынып барады.
(аяқ дыбысы)
Ата-ана құстың дене температурасы...
Ах
Жанып жатыр!
Әй, ә!
Уф... уф
(айқай)
Оны якитори ретінде жеу керек пе?
Жоқ!
Сонда бұл жігіт не жеді?
Ал... балапандардың тамағы...
«Осы баланың Қвиркі болмаса да—»
Мен олар құтылады деп үміттенемін.
А? Джуно мен Пина?
О, олар мені дірілдейді.
Ауа нашар ма?
Ақырында бірдеңе бола ма деп ойлаймын.
Онсыз жаман болар еді
О!
Жоқ, бұл жаман, бұл жаман.
Сәлем! Егер нүктелік шам сынса, не істеуім керек?
Сынса жарайды, солай ма?
Директор бәрібір жаңасын сатып алады.
Иә?
Сүйкімділік соншалықты айқын болған кезде күлкілі.
Әй, бұл оқиға бола берсін.
Етқоректілер мен шөпқоректілер арасындағы ерекше бірлескен іс-әрекет, тек сендер үшін.
Менің ойымша, сіз тамақ ішуге тырысып жатырсыз, өйткені сіз қайтадан жаттығумен айналысасыз.
Не!
Қолыңды менің құлама...
Йосе
Иә?
Әй, менеджер осында ма?
Абайлаңыз
О...
Қорқынышты қорқынышты
Ей, қазір барайық.
Тек сақ болу керек.
Егер біз қазір қиындық тудырсақ, барлық күш-жігеріміз босқа кетеді.
Бірақ...
Асығыңыз, мұны клуб бөлмесіне апарыңыз.
Сәлем! Сіз ең күштісіз, сондықтан маған көмектесіңіз.
Менің бір ісім бар.
Ол жігітте бірдеңе жоқ па?
Сабақ үстінде бос жүргені үшін талай рет ескерту алған сияқты.
Ол жатақханаға да оралған жоқ.
Әйелдің орнына бару керек.
Кім?
Уау
Мен олардың арғы жақтан ұрысып жатқанын көрдім, хаха.
Қызық нәрсе бола ма деп ойлаймын
Күлкілі болмаңыз
Сонымен?
Бәрі әдеттегідей...
Қайғылы жігіт қарапайым адам емес.
Хмм…
Хмм...
...
Әй? Қарғыс атқыр...
Аа, бұл мүлдем жоқ.
(айқай)
Соңында мен таптым
Тамақ ішіңіз, келіңіз.
(жұтыну дыбысы)
(айқай)
Бұл жеткіліксіз.
Күріш те жақсы сияқты.
О, бұл сенсің!
Иә, Аоба-сенпайдан сұрадым.
Цк, аа, сен Аобаға айттың ба?
Мен бұл бала туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Мен құстың баласына жүкті болып қалсам, ұрпақ үшін дедім.
Ах, рахмет.
Сізге жақсы, Билл-сенпай.
А? не
Өзіңізді жақсы сезінгеніңізге риза емессіз бе?
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Бірақ…
Бірақ?
Жоқ... ештеңе.
Хмм...
Қазір үйге қайт
Пьесаны зерделеу үшін бақылау жүргізіп жатырмын деп айтпадым ба?
Сізде таңқаларлық мейірімді жан бар.
Иә? бөлек
Мен өзімнен кейде қорқамын.
Бұл жігіт мүлде қорықпайды
Мен сені жеуге тырыстым.
(айқай)
Хмм.
(көтергіш арбаның дыбысы)
Жақсы
Хмм... Ммм.
Иә... Мм.
(Насиро) Рей! (Сузуя) Ол қазір Джузо~
Иә?
Шығыс жағы жақсы емес.
Биылғы жыл – жылдың арт жағы.
Бұл сапаға ымыраға келмейтінімізді білдірмейді.
Айтпақшы, Шиши-гуми Мельданың ақысын төлеуге келді ме?
Жоқ, бетперде киген түнгі кешке қатысты және бұл инкетсу немесе басқа нәрсе.
Мен арыстандарды жақсы ақша табушы деп ойладым.
Мәселе сол бастықта.
Ойланып қарасам, бастық жоқ.
Хехе
Мен қоспаларды бекер зерттеген жоқпын.
Сол қауынға бір Кежиме кигізейік.
Бірінші құрбан – шөпқоректі, кінәлі – жыртқыш
Қылмыскер екінші жәбірленуші болып табылады
Міне, осы аптада болған оқиға
Бұл сондай-ақ қылмыскер, жыртқыш екінші құрбан болатын үлгі.
Сіз адам жегіш өлтірушіні жеңетін қаһарман болуға тырысасыз ба?
Хм, қылмыскер қырғынға ұшырайтынын білді ме деп ойлаймын.
(басылған дыбыс)
Бүгін таңертең дәл осындай жағдай болды.
Бұл артқы есікте
Кинус…
Сатудың тоқтатылуына байланысты оны кері қайтарып алу керек еді.
Оны қайдан алдың?
Сондықтан мен құрбанмын...
Уау! Тат!
Ататата...
Сондықтан мен тышқандарды жек көремін.
Ау, ау…
(Легоши ентігу)
Жеті мырза!
Иә? Легоси-кун, сен осы жолмен келдің бе?
Мен сізге хабарластым. Жанды кезде қызық, солай емес пе?
Амансың ба? Мен...
А... Жаңа ғана таптым.
Бүгін таңертең дүкенге келгенде, бұл апат болды.
Содан мен есінен танып қалдым.
А, Жеті мырза жараланған...
А, жоқ, жоқ, мен.
Аа, жақсы.
Бұл біртүрлі оқиға сияқты.
Дүкеншінің баласын өлтірген қылмыскерді де біреу өлтірген.
Қылмыскер әлі ұсталған жоқ.
Ия, екі оқиға болды ма?
Оны өлтірген адам оның сүйіктісі болған сияқты.
Нәсіларалық жұп.
Ах...
Соңғы кездері түр аралық жұптардың сойылған жағдайлары көп болды.
Хмм...
Осы сияқты нәрсе қауіпті ме деп ойлаймын.
Сіз солай ойлауыңыз мүмкін, түраралық махаббат.
Бұл олардың мәселесі.
Иә...дұрыс.
Жарайды, мен бәрібір жақсымын, олай етпе.
Иә, Жеті мырза, өзіңізді көңілді болуға мәжбүрлемеңіз.
Иә... Легоси-кун жыртқышқа ұқсамайды.
Күрсін...
Келгеніңізге рахмет.
Ах, а...
-Уау! -Ооо
Мен жұмысқа қайта оралуым керек. Аман жүргеніңізге қуаныштымын.
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Легоши: Ұялдың ба?
Хмм...
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
Бұл шынымен де керемет пе? бала
Бұл қазірдің өзінде нашар
Мен бұл жаңалықты көргенде «О, құдай!» деп қатты таң қалдым.
Бұл керемет, бірақ сәл сүйкімді және керемет.
(Харудың күлкісі)
А, ана жерде.
Әй, сен қандай ойыншысың?
Мен ойыншы емеспін~
Мына қызға қара!
Иә!
Иә
Бүгінгі қонағымыз Зулимпиаданың өтінім елшісі
Біздің ұрпақтың нағыз ханзадасы, Мүйіз конгломератының мұрагері
Луис қызыл бұғы!
Рахмет
Бұл аптада да ең жақсы қонақтың сөзін бәріміз тыңдайық.
Күшті болыңыз!
- (DJ) Seino Empower! -(Түйменің дауысы) Күшейт!
Мен мұны істейтінімді білмедім.
Бұл өте алыс болды.
Бұл өте алыс. Жақсы, бұл бастапқыда болды.
Олай болса, көп ұзамай
Мен барлығынан алған сұрағымды қояйын~
Біріншіден, шынымды айтсам, мен негізгі демеушінің туысымын.
Сіз елші болып сайландыңыз ба?
Жоқ.
Біз қай нәсілде туылғанымызды таңдай алмайтынымыз сияқты.
Сіз туған үйді таңдай алмайсыз, солай ма?
Менің ата-анам Мүйіздердің президенттері болып табылады.
Күшейтіңіз!
Бұл қауіпті емес пе? Мына кірпіктердің ұзындығына қараңыз
Екіншіден, Луи танымал, солай ма?
Ум...
Сіздің орта мектебіңізде фан-клуб бар деп естідім.
Мұны қайдан естідің?
Әртүрлі нәсілдің балалары болды деп ойлаймын, бірақ шынымды айтсам, сіз қалай ойлайсыз? жыртқыштардың баласы
Қазіргі кезде де жыртқыш аңдар бар, солай ма?
Жарыс атрибуттан басқа ештеңе емес.
Етқоректі немесе шөпқоректі болуың маңызды емес.
Менің ойымша, бұл әр жануардың жеке ерекшелігі.
Күшейтіңіз!
Жоқ, бірақ сәл тереңірек барайық.
Мен де электрондық хат алдым.
«Мен айналамдағы ешкімге жыртқыштарды жақсы көретінімді айта алмаймын».
«Сен не істер едің, Луис?»
Менің досым...
Иә?
Менің досым уайымдап тұр.
Иә
Мен өзім қалағандай өмір сүрсем, ата-анама және айналамдағыларға қиындық туғызады деп қорқамын.
Хмм…
Мен мұны қалайтыныма сенімді емеспін...
- (Түйменің дауысы) Күш беріңіз! -Не?
Кешіріңіз! Мен қате түймені бастым
Аха, мен тек осыны айта аламын.
Жарайды! Ендеше өтініш жасайық
(Адамдар сөйлейді)
Иә, мен суретке түсіремін.
(Ысырма дыбысы)
Сізге көп рахмет
Мен де солай.
Хехе, екеуміздің дос болғанымызға таң қалдым.
-Ахаха... -Қашаннан бері?
Олай болса барамыз.
Ей, үйге барасың ба?
Иә, мен Лизамен бірге дүкен аралауға барамын.
-Ааа, келесі жолы жарайды -Иә?
Мен екеуіңмен кездесе алдым.
-Не -а... жоқ
Оның жинақталып жатқаны туралы әңгіме бар емес пе?
А, жоқ, маған бәрібір, қалпаққа қарап тұрған жоқсың ба?
А, жарайды, жарайды. Сонда мектепте кездескенше.
А-а, уже, а-а, кешіріңіз.
Менің Харуда досым бар екені бір жағынан сергітеді.
Кешіріңіз, мен досыммен бастауыш мектепке бардым.
Қыңыр болма
Ол менің дәл қазір ең көп кездескім келетін адам болуы мүмкін.
Мен Харудың алдында тұрғанда көп уақыт бойы ешқандай рөл ойнаудың қажеті жоқ еді.
Ал, сау бол.
Иә?
Тапсырма өте нашар, сондықтан мен үйге бара жатырмын
Онда мен оны сізге жіберемін.
Руинчи Бұл ұзақ ату емес пе?
Мінсең, жетесің.
Хмм хмм
Легоси-кун, сенің үйің мүлде басқа жерде.
Кейде мен бұл автобусқа мінемін.
- (Хару күледі) - Бұл аңдыушы.
Бұл шынымен біртүрлі, солай емес пе, Легоси-кун?
Сондықтан маған ұнайды хехе
Мен көремін.
Біртүрлі сезіледі.
Ақ жүніңіз бен қарапайым келбетіңіз кез келген сәтте жоғалып кететіндей көрінетін сол күндер ше?
Мүлдем басқа
Нақты контуры бар
Дәл қазір біз кездесіп жатқан жоқпыз.
Маған қазіргі Хару көбірек ұнайды.
О... шынымен бе? Ақсақ емес пе? мен
Неліктен?
Ха... Соңғы кездері өзіме тым көп көңіл бөлетін болдым.
Бұрын не істесем де, шымшып кетсем де.
Сол кезде мен дұрыс уақыт деп ойлап, өз сезімдеріме қарап шешім қабылдадым.
Соңғы кездері мен Легоши уайымдамай ма деп ойлап жүрмін.
Ескі Халдың жағдайы басқаша болуы мүмкін.
Сүйген адамың үшін өзгеру аздап ақсақ, маған ұнамайды.
Өзіңді өзгерте білу жақсы махаббаттың дәлелі емес пе?
Сондықтан мен мұндай нәрселерді ұнатпаймын.
Күрсін... Сонымен, дәл сол кезде...
А... бұл түскі асқа жүгері сорпасы болды ғой, солай ма?
-Өйткені -Е...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хаа…
Мен сені енді көремін деп ойламадым.
Мен жұмыстан шығарылдым, сондықтан мен сені соңғы рет көремін деп ойлаймын.
А... Түсіндім, ұят екен.
Хэхе, хахаха, мүлде көңілің қалмаған сияқты.
Мүмкін бұл араласып кеткен шығар, сэр? етқоректі және шөпқоректі
Хмм... Бұған жауап беру қиын.
Бұл сұрақты қойғандардың көбі қабағын түйеді.
Га, тіпті қоспасы да тез өседі.
Керемет! Тамаша болды!
Мен бақытты болдым.
Өйткені Легоси-кун екеуміздің баламыз болса да,
Бұл жақсы дегенді білдірмейді.
Жоқ, күте тұрыңыз, қарақұйрық пен барыстың араласуы көбірек сияқты ма?
Дұрыс, мынандай бұрыш.
Эй, бұл...
О... жоқ, солай.
(Қауынның күлкісі)
Туған күніңмен бата алған біртүрлі сезім.
Сіз сөзсіз өзгердіңіз.
Е, бұл неге қалыпты? Біз туған күн сияқты нәрселерді тойлаймыз.
Хаа…
Жоқ, мені ешкім тойлаған емес.
Иә?
Бұл мереке күні.
Бұл дұрыс
Бұл қызық, солай емес пе? «Біртүрлі жан фестивалі»
Шөпқоректілердің жыртқыштар жемегені үшін алғыс айтатын күн.
Сол күні мен аралас болып дүниеге келдім
Сіздің туған күніңіз жақында келе жатыр ма?
Ондай нәрсе жоқ, сондықтан өзіңіз қалағаныңызды беріңіз.
Хмм... Аа, солай.
Ах... менің қалағаным...
Иә, иә, не қалайсыз?
Иә?
Сонда «Мен сенің етіңді жегім келеді»?
(Түйменің дыбысын өшіру)
-де не деп жауап бердіңіз?
«Жарайды»
- Иә? -Аа...
А...
Ах... ахах... Иә? Саусақ кесілді ме?
Ах хаха... Түсіндім, түсіндім, хахаха
Сіз дүкеннен шоколад сатып алып жатырсыз ба?
Сұмдық... Шоколадтан да қымбат.
Бұл жай ғана балмұздақ.
Айтайын дегенім, мен алатын әйелден гөрі беретін әйел болғаным дұрыс.
Мені шөпқоректілер жегім келмейді.
Мен сіздің некеңізбен кездесетін күн келеді деп ойламаппын...
Хмм
Сіз балмұздақ та, шоколад та, шөпқоректі де емессіз, жыртқышсыз да.
Хару - Хару, сен жалғызсың
Қалағанның бәрін айтып шағымданса да, жыласа да, көңілі түсіп кетсе де болады.
Бірақ аман бол! Аман бол!
Мен Луидің маған айтқанын қаламаймын
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сәлем!
Хару!
Субұрқақтың артында көп көкжидек бар екен, мен оларды алуға бардым...
Е...
Ха... Сенпай? Не болды?
Мен сондай жігерлі болсам да, өзімді суытып алдым.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Электр тоғын тексеру кезінде сыртқы сөндіргіш істен шықты.
Мен бәрібір өлетін болсам, оны сол кезде жеуім керек еді.
Хмм
Ах...
Хмм...
Кешіріңіз
Тамақ ішу мен сүю бақыт деп есептелсе де.
Екеуміз жиналсақ, әрқашан біреу зардап шегеді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory